# Καταγραφή Ηλεκτρονικού Εξοπλισμού
# 3ο Γενικό Λύκειο Αιγάλεω
Η παρούσα εργασία πραγματοποιείται στο πλαίσιο του μαθήματος *«Ανάλυση και Σχεδιασμό Πληροφοριακών Συστημάτων»*, του εαρινού εξαμήνου του δεύτερου έτους.

## Σκοπός Εργασίας
Το όραμα της εργασίας είναι η δημιουργία ενός απλοποιημένου και ευκολόχρηστου συστήματος που θα εξυπηρετεί τη δευτεροβάθμια εκπαίδευση στην διαδικασία καταγραφής σχολικού ηλεκτρονικού εξοπλισμού. Το σύστημα αυτό εστιάζει στη βελτίωση της υπάρχουσας εφαρμογής **Inventory**, με στόχο την αναβάθμιση της σε ένα πιο φιλικό περιβάλλον για τον τελικό χρήστη και την διευκόλυνση της οργάνωσης κάθε σχολικής μονάδας.

## Πλαίσιο Ανάλυσης
Η μελέτη και η ανάπτυξη της εφαρμογής βασίστηκε στο **3ο ΓΕΛ Αιγάλεω**, το οποίο θεωρούμε αντιπροσωπευτικό παράδειγμα για παρόμοιες σχολικές μονάδες της δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης.

## Τεχνολογίες
- HTML
- CSS
- JavaScript
- VS Code
- Git / GitHub για διαχείριση έκδοσης

## Δομή του αποθετηρίου
- **'isad/main'**: Περιέχει τον κώδικα της εφαρμογής.
  - **'isad/main/UserActivityHistory'**: Περιέχει αρχεία κώδικα για την εμφάνιση ιστορικών χρήστη.
  - **'isad/main/catalogue'**: Περιέχει αρχεία κώδικα για την εμφάνιση όλου του εξοπλισμού του σχολείου.
  - **'isad/main/helpdesk'**: Περιέχει αρχείο κώδικα για την σελίδα βοηθείας (μαζί με πιθανές ερωτήσεις πάνω στην εφαρμογή).
  - **'isad/main/homepage'**: Περιέχει αρχεία κώδικα για την αρχική σελίδα της εφαρμογής από την μία ο χρήστης μπορεί να πάει σε όποια άλλη σελίδα επιθυμεί.
  - **'isad/main/εγγραφή_εξοπλισμού'**: Περιέχει αρχείο κώδικα για την καταγραφή νέου εξοπλισμού στο σχολείο.
- **'isad/README.md'**: Αρχείο τεκμηρίωσης που περιγράφει το έργο, τον σκοπό του και τη δομή του αποθετηρίου.
